TELL ME THAT YOU LOVE ME
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
ARE YOU NOT GOING TO TELL ME WHY YOU FOUGHT?
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបានប្រយុទ្ធ?
NO
ទេ
WHY NOT?
ហេតុអ្វីមិន?
I just don't want to.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់។
Jinwoo.
Jinwoo
Don't hang out with Dongkyu from now on.
កុំដើរលេងជាមួយ Dongkyu ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Just don't hang out with him!
កុំនៅជាមួយគាត់អី!
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm telling the truth.
ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត។
I was just playing with Jinwoo,
ខ្ញុំទើបតែលេងជាមួយ Jinwoo
and Kihyun kept picking a fight with me.
ហើយ Kihyun បន្តឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
Just ask Jinwoo.
គ្រាន់តែសួរ Jinwoo ។
Kihyun, is Dongkyu telling the truth?
Kihyun តើ Dongkyu និយាយការពិតទេ?
Did you feel sad and upset
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ និងតូចចិត្តឬ?
because your best friend Jinwoo
ព្រោះ Jinwoo មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
and Dongkyu have been hanging out these days?
ហើយ Dongkyu បានដើរលេងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
Yesterday after school, Dongkyu's mom saw Jinwoo
ម្សិលមិញបន្ទាប់ពីរៀន ម្តាយរបស់ Dongkyu បានឃើញ Jinwoo
and told Dongkyu not to hang out with him!
ហើយប្រាប់ Dongkyu កុំឱ្យដើរលេងជាមួយគាត់!
Dongkyu's mom did?
ម្តាយរបស់ Dongkyu បានធ្វើ?
That's true, but...
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
I know it's because Jinwoo can't hear.
ខ្ញុំដឹងថាវាមកពី Jinwoo មិនអាចស្តាប់បាន។
That's so unfair!
អយុត្តិធម៌ណាស់!
So we're going to stop hanging out with Dongkyu.
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ឈប់​ដើរ​លេង​ជាមួយ Dongkyu។
It was my mom who said it! Why take it out on me?
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង!  ហេតុអ្វីបានជាយកវាចេញលើខ្ញុំ?
Dongkyu, you shouldn't hit your friend.
Dongkyu អ្នកមិនគួរវាយមិត្តរបស់អ្នកទេ។
Kihyun only told me what happened that day many years later,
Kihyun គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក
after we became adults.
បន្ទាប់ពីយើងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
Dongkyu, stop being mad.
Dongkyu ឈប់ឆ្កួតទៅ
I didn't know back then
ខ្ញុំមិនដឹងពីមុនទេ។
that it was those around me that got stabbed and hurt
ថាវាគឺជាអ្នកដែលនៅជុំវិញខ្ញុំដែលត្រូវបានគេចាក់និងឈឺចាប់
by the sharp words thrown at me,
ដោយ​សម្ដី​មុត​ស្រួច​ដែល​បាន​ដាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ
because I couldn't hear.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានឮ។
WHAT DID THE TEACHER SAY?
តើ​គ្រូ​និយាយ​អ្វី?
She said prejudice is bad.
នាងបាននិយាយថាការរើសអើងគឺអាក្រក់។
I heard it too,
ខ្ញុំបានឮវាផងដែរ,
but what does it mean?
ប៉ុន្តែតើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
It means that friends shouldn't take sides.
មាន​ន័យ​ថា​មិត្តភ័ក្ដិ​មិន​គួរ​ចូល​ខាង​ទេ។
Then are we all going to hang out together?
ចុះយើងទាំងអស់គ្នាទៅដើរលេងជាមួយគ្នាទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
No.
ទេ
You're dead meat if I catch you.
បើខ្ញុំចាប់អ្នក។
When I faced prejudice for the first time in my life,
ពេលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការរើសអើងជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I wasn't very afraid because I was with my friends.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ខ្លាំង​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
The sound of the world
សំឡេងនៃពិភពលោក
that was told to me through Kihyun's heart
វាត្រូវបានប្រាប់ខ្ញុំតាមរយៈបេះដូងរបស់ Kihyun
was always about a degree warmer.
តែងតែក្តៅជាងមួយដឺក្រេ។
DEEP
ជ្រៅ
I think I should go check on Kihyun.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល Kihyun។
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
How's Sohee?
សុខសប្បាយជាទេ?
She cried a little earlier during the day, but that was all.
នាង​យំ​មុន​បន្តិច​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់។
She's her usual self now.
ពេលនេះនាងជាមនុស្សធម្មតារបស់នាង។
She played with Sol
នាងបានលេងជាមួយ Sol
and fell asleep just now.
ហើយ​បាន​ដេក​លក់​នៅ​ពេល​នេះ​។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hey, you know how it is.
ហេ អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
Just because you can hear
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកអាចឮ
doesn't mean only good things happen to you.
មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​មាន​តែ​រឿង​ល្អ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
And just because you can't,
ហើយដោយសារតែអ្នកមិនអាច,
doesn't mean only bad things happen to you.
មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​មាន​តែ​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
For now, I'll take Sol
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំនឹងយក Sol
to the hospital
ទៅមន្ទីរពេទ្យ
and have her take all the necessary tests.
ហើយឱ្យនាងធ្វើតេស្តចាំបាច់ទាំងអស់។
If you need my help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ,
let me know anytime.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
I feel so
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច្នេះ
reassured.
ធានាឡើងវិញ។
So I hated having
ដូច្នេះខ្ញុំស្អប់ការមាន
feelings for someone.
អារម្មណ៍សម្រាប់នរណាម្នាក់។
I hated asking them to get through
ខ្ញុំស្អប់ការសុំឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់
all the difficulties
ការលំបាកទាំងអស់។
that could be faced because I'm unable to hear.
ដែល​អាច​ប្រឈម​មុខ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្តាប់​បាន។
And I was afraid I might
ហើយខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាច
not be able to protect you when you are in danger.
មិនអាចការពារអ្នកនៅពេលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
So for a while, I wanted to pretend
ដូច្នេះមួយរយៈខ្ញុំចង់ធ្វើពុត
not to notice all your efforts.
កុំកត់សំគាល់រាល់ការខិតខំរបស់អ្នក។
I wanted to tell you this
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
because you might think
ដោយសារតែអ្នកប្រហែលជាគិត
that I'm not opening up to you because we speak different languages.
ថាខ្ញុំមិនបើកឱ្យអ្នកទេព្រោះយើងនិយាយភាសាផ្សេងគ្នា។
You don't have to worry about that.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
You don't have to protect me.
អ្នកមិនចាំបាច់ការពារខ្ញុំទេ។
I just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
want to be with you
ចង់នៅជាមួយអ្នក
because I love you.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
EPISODE 10 COURAGE
វគ្គទី 10 ភាពក្លាហាន
TELL ME THAT YOU LOVE ME
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
SOLVE THE EVICTED PROBLEMS
ដោះស្រាយបញ្ហាដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ
GUARANTEE OUR RIGHT TO LIFE
ធានាសិទ្ធិរបស់យើងក្នុងការរស់នៅ
It'd be nice if many people could see them.
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើមនុស្សជាច្រើនបានឃើញពួកគេ។
You mean my paintings?
តើអ្នកមានន័យថាគំនូររបស់ខ្ញុំទេ?
You don't have to do
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
something big for someone you love.
អ្វីមួយដែលធំសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
You just need to do what you can do.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
That's all.
អស់ហើយ។
I gave him the passcode.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​លេខ​សម្ងាត់​ឲ្យ​គាត់។
Why does he always ring the bell?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែរោទិ៍?
You could've just called me.
អ្នកអាចគ្រាន់តែហៅខ្ញុំ។
So what is it?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
You know Jung Woosik, right?
ស្គាល់ Jung Woosik ទេ?
Of course. He's a famous director.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  គាត់ជាអ្នកដឹកនាំរឿងដ៏ល្បីល្បាញ។
Apparently, he knows you too.
ជាក់ស្តែង គាត់ក៏ស្គាល់អ្នកដែរ។
-He likes your songs. -Really?
- គាត់ចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់អ្នក។  -ពិតទេ?
He's directing this new drama show,
គាត់ដឹកនាំរឿងថ្មីនេះ
and he wants to work with you.
ហើយគាត់ចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
He listened to Three Breakups
គាត់បានស្តាប់ការបែកបាក់បី
and thought it would be perfect for the upcoming show.
ហើយគិតថាវានឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កម្មវិធីនាពេលខាងមុខ។
What...
អ្វី...
So the music director job?
ដូច្នេះការងារជាអ្នកដឹកនាំតន្ត្រី?
Yes.
បាទ។
I mean, it's a great opportunity.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​មួយ។
You should do it.
អ្នកគួរតែធ្វើវា។
No. No way.
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
They always demand so much when I saw what they were like to you.
ពួកគេ​តែងតែ​ទាមទារ​ច្រើន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ពួកគេ​ចូលចិត្ត​អ្នក​។
No, I'd hate it. I can't do it.
ទេ ខ្ញុំនឹងស្អប់វា។  ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
It all depends on the director, you know?
វា​អាស្រ័យ​លើ​នាយក​ទាំងអស់​ដឹង​ទេ?
It could be challenging,
វាអាចជាបញ្ហាប្រឈម
-but it has many good sides. -Mm-mm.
- ប៉ុន្តែវាមានផ្នែកល្អជាច្រើន។  -ម-ម.
-Whatever. -Forget it. I won't do it.
-ស្អី​ក៏ដោយ។  -បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Come on. They gave me the scripts,
ឆាប់​ឡើង។  ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្គ្រីប,
so give them a read before you decide. All right?
ដូច្នេះសូមអានឱ្យពួកគេអានមុនពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត។  ត្រឹមត្រូវ?
-Read them all, okay? -I won't.
- អានទាំងអស់គ្នា យល់ព្រមទេ?  - ខ្ញុំនឹងមិន។
-Wait. -What?
- រង់ចាំ។  - អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
THIRTY AND THREE
សាមសិបនិងបី
ARE YOU DOING WELL, MOEUN? SHARE IT WITH MODAM
មឿន សុខសប្បាយទេ?  ចែករំលែកវាជាមួយ MODAM
MOM
ម៉ាក់
Hey, Mom.
ហេ ម៉ាក់។
I just got the food.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអាហារ។
Wow, that was fast. All right, put it in the fridge.
អីយ៉ា វាលឿនណាស់។  ជាការប្រសើរណាស់, ដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
I will. Thank you for the food.
ខ្ញុំ​នឹង។  សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
And I have good news.
ហើយខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
Good news? I already feel so happy.
ដំណឹង​ល្អ?  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយរួចទៅហើយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
got cast in a 12-episode TV show.
បានសម្ដែងក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ 12 ភាគ។
I don't have that many scenes,
ខ្ញុំមិនមានឈុតច្រើនទេ
but I'm a recurring character.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាតួអង្គដដែលៗ។
Oh! Oh, my. I'm so happy for you.
អូ!  អូ!  ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Then you'll appear 12 times, right?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន 12 ដងមែនទេ?
Well, I'm not in all of the episodes.
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​ភាគ​ទាំងអស់​ទេ។
I'll visit you soon.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
I'll tell you in detail then.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យលម្អិតនៅពេលនោះ។
Okay, sure. You must be busy. Let's hang up.
មិនអីទេ ប្រាកដ។  អ្នកត្រូវតែរវល់។  ចូរយើងព្យួរ។
Oh, right. Wait, Moeun.
អូ ត្រូវហើយ។  ចាំ មឿន។
You know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
Well...
អញ្ចឹង...
Why can't I stop thinking about how he's never seen his mom?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីរបៀបដែលគាត់មិនដែលឃើញម្តាយរបស់គាត់?
Next time I send you kimchi,
លើកក្រោយខ្ញុំផ្ញើគីមឈីទៅអ្នក
should I pack some for your boyfriend too?
តើខ្ញុំគួរវេចខ្ចប់ខ្លះសម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់អ្នកដែរទេ?
Come on, Mom.
មក ម៉ាក់។
Stop worrying about kimchi for everyone.
ឈប់បារម្ភរឿងគីមឈីទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
-Bye, then. -Bye.
-លាហើយ​អញ្ចឹង។  -លាហើយ។
Stop blowing in my ear and go sit over there.
ឈប់​ផ្លុំ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ ហើយ​ទៅ​អង្គុយ​នៅ​ទីនោះ។
What are you so curious about?
តើ​អ្នក​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​អំពី​អ្វី?
What do you mean, I'm curious? It's just that the table is small.
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?  វាគ្រាន់តែថាតុគឺតូច។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
So you're not curious.
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
By the way, you said something about good news.
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកបាននិយាយអ្វីមួយអំពីដំណឹងល្អ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Moeun got cast in a 12-episode drama show.
មឿន ទទួល​បាន​ការ​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង​ភាគ​១២។
That's good.
នោះជាការល្អ។
That's all?
អស់ហើយ?
Then what? Should I stand up and dance?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?  តើខ្ញុំគួរក្រោកឈរឡើងរាំទេ?
Yes.
បាទ។
That'd be a better reaction than this.
នោះ​ជា​ប្រតិកម្ម​ល្អ​ជាង​នេះ។
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
And what else? What else did she say?
ហើយតើមានអ្វីទៀត?  តើនាងបាននិយាយអ្វីទៀត?
Is she happy with her boyfriend?
តើនាងសប្បាយចិត្តជាមួយមិត្តប្រុសទេ?
My goodness. You really make me not want to tell you.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នក។
If you're that curious, call and ask her yourself.
បើ​អ្នក​មាន​ចម្ងល់​នោះ សូម​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សួរ​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Come on, she must be busy. I shouldn't bother her again.
មកនាងត្រូវតែរវល់។  ខ្ញុំមិនគួររំខាននាងទៀតទេ។
You heard, so you can just tell me.
អ្នកបានឮ ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
-Come on. -I can't hear you.
-ឆាប់​ឡើង។  - ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
THIRTY AND THREE EPISODE 1
សាមសិប និងបីវគ្គ ១
Meri... Where's Meri?
Meri... តើ Meri នៅឯណា?
There it is.
នៅទីនោះ។
MERI
MERI
Hi.
សួស្តី
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Meri...
មេរី...
THIRTY AND THREE EPISODE 2
សាមសិប និងបីវគ្គ ២
EPISODE 4
EPISODE 4
DIRECTOR SONG SEOKYUNG
នាយក សុង សេកយុង
Ma'am, I have something to show you.
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
There's a photo online of a man presumed to be Dino.
មានរូបថតនៅលើអ៊ីនធឺណិតរបស់បុរសម្នាក់សន្មតថាជា Dino ។
A man was doing something in front of a wall late at night,
បុរស​ម្នាក់​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​មុខ​ជញ្ជាំង​យប់​ជ្រៅ
and someone took a photo of him.
ហើយមាននរណាម្នាក់បានថតរូបគាត់។
Then they found that mural there the next morning.
បន្ទាប់មក ពួកគេបានរកឃើញផ្ទាំងគំនូរនោះនៅទីនោះ នៅព្រឹកបន្ទាប់។
When was it uploaded?
តើវាត្រូវបានបង្ហោះនៅពេលណា?
Yesterday.
ម្សិលមិញ។
HANBI ELEMENTARY SCHOOL
សាលាបឋមសិក្សាហាន់ប៊ី
It would've been nice
វានឹងជាការល្អណាស់
if I'd been your friend since elementary school, right?
បើ​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក​តាំង​ពី​ថ្នាក់​បឋម​មក​មែន​ទេ?
Then I would've taught everyone bothering you a lesson!
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកទាំងអស់ដែលរំខានអ្នកជាមេរៀន!
How would you have done it?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Let's visit the orphanage you grew up at. It's close.
តោះទៅមើលមណ្ឌលកុមារកំព្រាដែលអ្នកធំដឹងក្តី។  ជិតដល់ហើយ។
But the director will tease me, saying I brought my girlfriend.
ប៉ុន្តែនាយកនឹងចំអកឱ្យខ្ញុំដោយនិយាយថាខ្ញុំបាននាំមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
But I want to go there. I'm so curious
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ។  ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
about how you lived before you met me.
អំពីរបៀបដែលអ្នករស់នៅមុនពេលអ្នកជួបខ្ញុំ។
CAN WE MEET UP IF YOU HAVE TIME?
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេប្រសិនបើអ្នកមានពេល?
I'M IN MY OFFICE. COME ON UP.
ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។  មកឡើង។
I read it.
ខ្ញុំ​អាន​វា។
And I signed it. What do I have to do next?
ហើយខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវា។  តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll do my best to make sure you won't regret it.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីធានាថាអ្នកនឹងមិនស្តាយក្រោយ។
You just focus on working on your works for the exhibition.
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នកសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍។
I'll take care of the rest.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
I'm not saying I'll do it as I like, so don't worry.
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
I'll let you know once I've drawn up the schedule.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​កាលវិភាគ​។
I wanted to play more at the playground.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​លេង​នៅ​កន្លែង​លេង​បន្ថែម​ទៀត។
You've already run a lot. Don't your legs hurt?
អ្នកបានរត់ច្រើនហើយ។  មិនឈឺជើងមែនទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Do you want some ice cream?
ចង់បានការ៉េមទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Oh, you mean ice cream?
អូ អ្នកមានន័យថាការ៉េម?
Yes!
បាទ!
Jun, you shouldn't do that.
មិថុនា អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
But I want to have ice cream.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានការ៉េម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Oh, no. You should have it. Goodness.
អូ​ទេ។  អ្នកគួរតែមានវា។  សេចក្តីល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You go home first, Grandma. I'll go see his cat.
ទៅផ្ទះមុនលោកយាយ។  ខ្ញុំនឹងទៅមើលឆ្មារបស់គាត់។
What?
អ្វី?
But you should ask for his permission first.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែសុំការអនុញ្ញាតពីគាត់ជាមុនសិន។
- Yay! - All right. Thank you.
- យាយ!  - ត្រឹមត្រូវ។  សូមអរគុណ។
Now, you can go.
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចទៅបាន។
-But... -This too.
- ប៉ុន្តែ ... - នេះផងដែរ។
Don't stay there for too long, okay?
កុំ​នៅ​ទី​នោះ​យូរ​ពេក​មែន​ទេ?
Okay!
យល់ព្រម!
Good boy. Bye, then.
ក្មេងប្រុស​ល្អ។  លាហើយ​អញ្ចឹង។
-Bye, Grandma. -Bye.
- លាហើយលោកយាយ។  -លាហើយ។
By the way, is the cat your only family?
និយាយអីញ្ចឹង តើឆ្មាជាគ្រួសារតែមួយរបស់អ្នកទេ?
Cat...
ឆ្មា...
IS THE CAT YOUR ONLY FAMILY?
តើឆ្មាគឺជាគ្រួសារតែមួយរបស់អ្នកទេ?
WHAT ABOUT YOUR MOM AND DAD?
ចុះម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នកវិញ?
"What about your mom and dad?"
"ចុះម៉ាក់និងប៉ា?"
Divorced.
លែងលះ។
DIVORCED
លែងលះ
WHERE IS YOUR MOM?
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
IN BUSAN
នៅទីក្រុងប៊ូសាន
AND YOUR DAD?
និងប៉ារបស់អ្នក?
I DON'T KNOW
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
HE COMES HOME SOMETIMES
គាត់មកផ្ទះពេលខ្លះ
DON'T YOU MISS HIM OFTEN?
តើអ្នកមិននឹកគាត់ញឹកញាប់ទេ?
"Don't you miss him often?"
"មិននឹកគាត់ញឹកញាប់ទេ?"
IT'S OKAY
វា​មិន​អី​ទេ
GRANDMA IS TAKING GOOD CARE OF ME
យាយកំពុងមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ
I'LL GROW UP QUICKLY
ខ្ញុំនឹងធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
AND SEE MOM AND DAD OFTEN
ហើយមើលម៉ាក់និងប៉ាញឹកញាប់
How do you say "dad" with your hands?
តើអ្នកនិយាយថា "ប៉ា" ដោយដៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
"Dad."
"ប៉ា។"
Then what about "mom"?
ចុះ "ម៉ាក់" វិញ?
"Mom."
"ម៉ាក់។"
So the thumb for "dad" and the pinkie for "mom"?
ដូច្នេះមេដៃសម្រាប់ "ប៉ា" និងពណ៌ផ្កាឈូកសម្រាប់ "ម៉ាក់"?
Goodbye.
លាហើយ
Hey. Hello.
ហេ។  ជំរាបសួរ។
Hi, Jun.
សួស្តី មិថុនា
You came to see the cat? Why leave so soon?
តើអ្នកមកមើលឆ្មាទេ?  ហេតុអ្វីចាកចេញឆាប់ម្ល៉េះ?
My grandma's waiting for me. I have to go have dinner.
យាយរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។  ខ្ញុំត្រូវទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
I see. See you next time, then.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Sure. Goodbye.
ប្រាកដ។  លាហើយ
Oh...
អូ...
Can you hear it?
តើអ្នកអាចឮវាទេ?
Is it for me?
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
is it a special day today?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសទេ?
Ah... What is it? Maybe I forgot.
អា... តើវាជាអ្វី?  ប្រហែលជាខ្ញុំភ្លេច។
I've decided to hold the exhibition.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរៀបចំពិព័រណ៍។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
I could find the courage to do it, thanks to you.
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា អរគុណ​អ្នក​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is there any painting you drew
តើមានរូបគំនូរណាដែលអ្នកគូរ
before 2013?
មុនឆ្នាំ 2013?
No, there isn't.
ទេ វាមិនមានទេ។
Then did you do something else?
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
A long time ago, I lived alone
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯង
in the mountains for seven years.
នៅលើភ្នំអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
Alone for seven years?
ម្នាក់ឯងបានប្រាំពីរឆ្នាំ?
I LIVED IN AN ABANDONED CONTAINER AND DREW ALL DAY
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងកុងតឺន័រដែលគេបោះបង់ចោល ហើយបានចូលពេញមួយថ្ងៃ
I DREW AND DREW AND FELL ASLEEP WHEN EXHAUSTED, AND THEN DREW AGAIN
ខ្ញុំ​បាន​ដក​ខ្លួន​ហើយ​ដេក​ពេល​អស់​កម្លាំង រួច​ក៏​ដក​វិញ
WHEN I WOKE UP,
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
I COULDN'T REMEMBER WHETHER I COLLAPSED OR FELL ASLEEP
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​ដួល​ឬ​ដេក​លក់
I JUST KEPT DRAWING
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក្សា​ការ​គូរ
THEN ONE DAY, IT RAINED SO MUCH
បន្ទាប់មកមួយថ្ងៃ ភ្លៀងធ្លាក់យ៉ាងខ្លាំង
THAT MY CONTAINER GOT FLOODED
ថាកុងតឺន័ររបស់ខ្ញុំបានជន់លិច
It must've been so hard for you.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
And devastating.
និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
Thinking that I lost everything I had
គិតថាខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
actually made me feel at ease.
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
It made you feel at ease?
វាបានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល?
I realized that even the paintings I'd drawn weren't mine,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​សូម្បី​តែ​គំនូរ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គូរ​ក៏​មិន​មែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ
and that there was nothing I could keep forever.
ហើយថាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចរក្សាជារៀងរហូតនោះទេ។
And it was rather consoling.
ហើយវាជាការលួងលោមចិត្ត។
My family, hearing, and people I loved...
គ្រួសារខ្ញុំ ស្តាប់ និងមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់...
I'd been feeling like everything had been taken from me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានយកពីខ្ញុំ។
So I was having a hard time and feeling sad
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក និង​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
After accepting that they were not mine in the first place,
បន្ទាប់ពីទទួលស្គាល់ថាគេមិនមែនជាខ្ញុំតាំងពីដំបូង
I could get back up.
ខ្ញុំអាចងើបឡើងវិញបាន។
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes?
បាទ?
One more soju, please.
សូមមួយសូជូ។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I should share what I'm eating
ខ្ញុំគួរតែចែករំលែកអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ
with my trainer.
ជាមួយគ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ។
Because I'm a good trainee.
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកហ្វឹកហាត់ល្អ។
MY DINNER TODAY
អាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
JIYU
ជីយូ
Listen. Something urgent came up, so I have to go.
ស្តាប់។  មានរឿងបន្ទាន់មក ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Could you cancel all my sessions for today?
តើអ្នកអាចលុបចោលវគ្គរបស់ខ្ញុំទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះបានទេ?
Okay. I'll call and let them know.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​គេ​។
-Thank you. -Sure.
- សូមអរគុណ។  - ប្រាកដ។
-Bye.
-លាហើយ។  -លាហើយ។
Hey.
ហេ។
Who said you could sit?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចអង្គុយបាន?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-What? -Did I do something wrong?
- អ្វី?  -តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
No.
ទេ
You didn't.
អ្នកមិនបាន។
One of the staff told me
បុគ្គលិកម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
that you seemed to be getting me wrong.
ដែលអ្នកហាក់ដូចជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
One of the staff?
បុគ្គលិកម្នាក់?
Who?
WHO?
Oh, the one you confessed your feelings for?
អូអ្នកសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
What...
អ្វី...
Confessed my feelings... What are you talking about?
សារភាព​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ... តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What am I talking about?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'm talking about what you did, you womanizing jerk.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ គឺ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​និយាយ​លេង​សើច។
You know what you do.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
"If you don't want to be my friend, how about my girlfriend?"
"បើមិនចង់ធ្វើជាមិត្តខ្ញុំ ចុះមិត្តស្រីវិញ?"
I was so excited by what you say to every girl
ខ្ញុំរំភើបចិត្តណាស់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់ក្មេងស្រីគ្រប់រូប
that I couldn't sleep for days.
ដែលខ្ញុំមិនអាចគេងលក់អស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
-I feel so stupid. -Hey.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់ណាស់។  - ហេ។
I didn't confess my feelings for her. I just gave her some advice.
ខ្ញុំមិនបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាងទេ។  ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ខ្លះ​ដល់​នាង។
Jiyu.
ជីយូ។
I only said that to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
If you want me to,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ,
I can say it to you again now.
ខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
Should I say it again?
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាម្តងទៀតទេ?
No, don't do it.
ទេ កុំធ្វើវា។
I can't date you.
ខ្ញុំមិនអាចណាត់អ្នកបានទេ។
I'm not crazy enough to go out with you.
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត​ល្មម​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
So you don't like me?
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Look.
មើល។
Do you know how long my longest relationship was?
ដឹង​ទេ​ថា​ទំនាក់​ទំនង​ដ៏​យូរ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
It lasted less that a year.
វាមានរយៈពេលតិចជាងមួយឆ្នាំ។
Why don't my relationships last long?
ហេតុអ្វីបានជាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំមិនយូរ?
Maybe I'm boring.
ប្រហែលជាខ្ញុំធុញ។
Well, how would I know?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I've never dated you.
ខ្ញុំមិនដែលណាត់អ្នកទេ។
A year at the longest.
មួយឆ្នាំដែលវែងបំផុត។
Even if I go out with you, it'll end in less than a year.
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​អ្នក​ក៏​ដោយ វា​នឹង​ចប់​មិន​ដល់​មួយ​ឆ្នាំ​ទេ។
So how can I go out with you?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Besides, you're Moeun's little brother.
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​មឿន។
You're Moeun's little brother...
ប្អូនប្រុសរបស់មឿន...
Don't be nice to other girls.
កុំធ្វើល្អជាមួយស្រីដទៃ។
Jiyu.
ជីយូ។
You must think your relationships were always too short.
អ្នកត្រូវតែគិតថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកតែងតែខ្លីពេក។
But to me, who was watching someone I liked dating someone else,
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែល​កំពុង​មើល​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ណាត់​អ្នក​ផ្សេង
it felt so long.
វាមានអារម្មណ៍យូរណាស់។
You know that?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
Oh, no!
អូ​ទេ!
Contact all the transport companies, check the schedule with them,
ទាក់ទងក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនទាំងអស់ ពិនិត្យមើលកាលវិភាគជាមួយពួកគេ
sort out the ones with good prices and services, and let me know.
តម្រៀបជាមួយតម្លៃ និងសេវាកម្មល្អ ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
And I will check the progress and quality of Mr. Cha's preparations myself,
ហើយខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវឌ្ឍនភាព និងគុណភាពនៃការរៀបចំរបស់លោក Cha ដោយខ្លួនឯង
- so don't worry about it. - Yes, ma'am.
- ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។  - បាទលោកស្រី។
Now...
ឥឡូវ​នេះ...
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh, look at the time.
អូ មើលពេលវេលា។
I'm sorry, Mr. Kwon.
ខ្ញុំសុំទោសលោក Kwon ។
Please, sit here.
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
The meeting room was empty,
បន្ទប់ប្រជុំគឺទទេ
and I thought I should meet the director in person.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជួបនាយកដោយផ្ទាល់។
You must be busy.
អ្នកត្រូវតែរវល់។
Yes. The schedule for Mr. Cha Jinwoo's solo exhibition is quite tight,
បាទ។  កាលវិភាគសម្រាប់ការតាំងពិពណ៌ទោលរបស់លោក Cha Jinwoo គឺតឹងតែងណាស់
so it's hectic.
ដូច្នេះ​វា​រវល់។
Cha Jinwoo?
ឪពុក Jinwoo?
Oh, right. You two went to college together, right?
អូ ត្រូវហើយ។  អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
Mr. Kwon.
លោក ក្វាន់។
How's your work going lately?
តើការងាររបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណានាពេលថ្មីៗនេះ?
There's no clear schedule for my exhibitions abroad,
មិនមានកាលវិភាគច្បាស់លាស់សម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍របស់ខ្ញុំនៅបរទេសទេ
so it's not going well even if I hold my brush.
ដូច្នេះ​វា​មិន​ល្អ​ទេ បើ​ទោះ​បី​ខ្ញុំ​កាន់​ជក់​ក៏​ដោយ។
Since you were visiting us here, we were going to tell you in person.
ចាប់តាំងពីអ្នកមកលេងយើងនៅទីនេះ យើងនឹងប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
Was it the director's idea?
តើវាជាគំនិតរបស់នាយក?
Pardon?
អត់ទោស?
Oh, you mean Mr. Cha's exhibition?
អូ ឯង​ចង់​តាំង​ពិព័រណ៍​របស់​លោក​ឆា?
Yes.
បាទ។
She says his works are amazing.
នាងនិយាយថាស្នាដៃរបស់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Are you sure it's his works?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាស្នាដៃរបស់គាត់?
What's amazing is something else.
អ្វីដែលអស្ចារ្យគឺអ្វីផ្សេងទៀត។
Sorry?
សុំទោស?
If you use the touching story of his first love,
ប្រសិនបើអ្នកប្រើរឿងរ៉ាវស្នេហាដំបូងរបស់គាត់
you don't have to worry about promotion.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការផ្សព្វផ្សាយទេ។
What do you think, Ms. Song?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​វិញ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
If you're all done, you may go.
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ហើយ អ្នកអាចទៅ។
And I'll tell you about the schedule for your exhibitions abroad.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីកាលវិភាគសម្រាប់ការតាំងពិពណ៌របស់អ្នកនៅបរទេស។
After Jinwoo broke up with his first love, for about seven years,
បន្ទាប់ពី Jinwoo បែកគ្នាជាមួយស្នេហាដំបូងអស់រយៈពេលប្រហែលប្រាំពីរឆ្នាំ។
he was nowhere to be seen.
គាត់គ្មានកន្លែងដែលត្រូវមើលឃើញទេ។
"He went missing." "He's dead."
"គាត់បានទៅបាត់" ។  "គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។"
There were a lot of rumors.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើន។
Oh, my. I'm so curious
អូ!  ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
about the story.
អំពីរឿង។
Is she also in the art industry?
តើ​នាង​ចូល​ក្នុង​វិស័យ​សិល្បៈ​ដែរ​ឬ​ទេ?
We have a lot to do, so we'll go now.
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ ដូច្នេះយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
No wonder. When I looked Mr. Cha in the eye,
គ្មានឆ្ងល់ទេ។  ពេល​ខ្ញុំ​មើល​លោក Cha ក្នុង​ភ្នែក
he seemed like a man with sad stories.
គាត់ហាក់ដូចជាបុរសម្នាក់ដែលមានរឿងសោកសៅ។
Come to think of it, I think I felt it too.
មក​គិត​ទៅ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Are the preparations for Mr. Cha's exhibition going well?
តើ​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​តាំង​ពិព័រណ៌​របស់​លោក Cha ដំណើរការ​ល្អ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I think it'll be a success.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជោគជ័យ។
His story for the promotion is perfect.
រឿងរបស់គាត់សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Apparently,
ជាក់ស្តែង
Mr. Cha's first love hurt him really badly.
ស្នេហ៍​ដំបូង​របស់​លោក​ចា ធ្វើ​ឲ្យ​លោក​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
And I heard he disappeared for seven years after the breakup.
ហើយខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំបន្ទាប់ពីការបែកបាក់។
You see, the stories behind the artworks are as important.
អ្នកឃើញទេ រឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយការងារសិល្បៈក៏សំខាន់ដែរ។
We should work harder on it.
យើងគួរតែខិតខំបន្ថែមទៀតលើវា។
Well, then.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
Apparently, Mr. Cha's first love hurt him really badly.
ជាក់ស្តែង ស្នេហ៍ដំបូងរបស់លោក Cha ធ្វើឲ្យលោកឈឺចាប់ខ្លាំង។
And I heard he disappeared for seven years after the breakup.
ហើយខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំបន្ទាប់ពីការបែកបាក់។
- Excuse me. - Yes?
- អត់ទោស។  -បាទ?
I want to talk to the director of this place.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាយកនៃកន្លែងនេះ។
If you could tell me the reason--
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផល ...
I'll tell the director myself,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាយកខ្លួនឯងថា
so just bring them.
ដូច្នេះគ្រាន់តែនាំពួកគេ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
My wife's birthday is soon.
ជិតដល់ថ្ងៃខួបកំណើតប្រពន្ធខ្ញុំហើយ។
So I asked her what she wanted for a present,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សួរ​នាង​ថា​នាង​ចង់​បាន​កាដូ​អ្វី?
and she said she wanted a painting.
ហើយនាងបាននិយាយថានាងចង់បានគំនូរ។
So what are you looking for?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
She says she wants a painting
នាងនិយាយថានាងចង់បានគំនូរ
for our house that would make her feel relaxed.
សម្រាប់ផ្ទះរបស់យើង ដែលធ្វើអោយនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
But thinking of paying millions of won to buy one of these lame things,
ប៉ុន្តែ​គិត​ថា​នឹង​ចំណាយ​ប្រាក់​រាប់​លាន​វ៉ុន​ដើម្បី​ទិញ​របស់​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​របស់​ដែល​ខ្វិន​ទាំងនេះ។
I don't feel so comfortable.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សុខស្រួលទេ។
Sir, could you tell me what exactly you want?
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​ថា​លោក​ចង់​បាន​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
I mean, how expensive could paint be?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើថ្នាំលាបអាចមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
You see, I buy things that I can't eat or use, only for one reason.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំទិញរបស់ដែលខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំ ឬប្រើបាន មានតែហេតុផលមួយប៉ុណ្ណោះ។
For investment.
សម្រាប់ការវិនិយោគ។
So I'm asking you
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
if these paintings are worth investing my money in.
ប្រសិនបើគំនូរទាំងនេះមានតម្លៃវិនិយោគលុយរបស់ខ្ញុំ។
Investing is good,
ការវិនិយោគគឺល្អ,
but wouldn't it be better to choose a painting that'll make the receiver happy
ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរជាងក្នុងការជ្រើសរើសគំនូរដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទទួលសប្បាយចិត្ត
to make the present more meaningful?
ធ្វើឱ្យបច្ចុប្បន្នកាន់តែមានន័យ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You're not getting what I'm saying.
អ្នកមិនទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
What I'm saying is,
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
recommend me something that both my wife and I will be satisfied with.
សូមណែនាំខ្ញុំនូវអ្វីមួយដែលទាំងប្រពន្ធខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត។
I'm well versed with buildings and land, but not with paintings.
ខ្ញុំ​យល់​ដឹង​អំពី​អគារ និង​ដី ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​គំនូរ​ទេ។
And you're the head of this art center,
ហើយអ្នកគឺជាប្រធានមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈនេះ
so you must know your stuff.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវដឹងពីវត្ថុរបស់អ្នក។
So just recommend me
ដូច្នេះគ្រាន់តែណែនាំខ្ញុំ
something that will be worth money later,
អ្វីមួយដែលនឹងមានតម្លៃនៅពេលក្រោយ
if not now.
ប្រសិនបើមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
You're disturbing others. Please keep it down a little.
អ្នកកំពុងរំខានអ្នកដទៃ។  សូម​រក្សា​វា​បន្តិច។
What... You can't tell your customer what to do.
អ្វី... អ្នកមិនអាចប្រាប់អតិថិជនរបស់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Forget it. I'm a busy man.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  ខ្ញុំជាមនុស្សរវល់។
So just go bring some paintings you recommend now.
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅនាំយកគំនូរមួយចំនួនដែលអ្នកណែនាំឥឡូវនេះ។
Sir.
លោក។
There's no special way to appreciate paintings.
មិនមានវិធីពិសេសដើម្បីពេញចិត្តចំពោះគំនូរទេ។
It's not wrong or shameful not to know about art.
មិន​ខុស​ឬ​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​គេ​ដែល​មិន​ដឹង​ពី​សិល្បៈ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
even if it's for investment purpose,
ទោះបីជាវាសម្រាប់គោលបំណងវិនិយោគក៏ដោយ
I think you should be respectful of artists and their works.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​គោរព​សិល្បករ និង​ស្នាដៃ​របស់​ពួក​គេ។
Please visit again when you can do that.
សូមទស្សនាម្តងទៀត នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Then I'll kindly guide you around and explain.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកដោយសប្បុរស និងពន្យល់។
But not today. I'm sorry.
ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
Bring the car around now!
យកឡានមកឥឡូវនេះ!
CHA JINWOO SOLO EXHIBITION
CHA JINWOO SOLO EXHIBITION
Wait.
រង់ចាំ។
"Cha Jinwoo"?
"Cha Jinwoo"?
Hey.
ហេ។
Do you know about this Cha Jinwoo?
ស្គាល់ Cha Jinwoo ម្នាក់នេះទេ?
Painter Cha Jinwoo?
វិចិត្រករ Cha Jinwoo?
Can I ask why--
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបាន...
No, never mind.
ទេ មិនខ្វល់ទេ។
Yes, Director.
បាទ នាយក។
Well, I think I can get there by six if I leave now.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះត្រឹមម៉ោងប្រាំមួយ ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'M HUNGRY
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Hello.
ជំរាបសួរ។
Right. Same class.
ត្រូវហើយ។  ថ្នាក់​ដូចគ្នា។
Yes.
បាទ។
Listen.
ស្តាប់។
-DO THEY KNOW EACH OTHER? -I DON'T KNOW.
- តើពួកគេស្គាល់គ្នាទេ?  - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Thank you for that day.
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
THANK YOU
សូមអរគុណ
"THANK YOU"?
"អរគុណ"?
Oh, guys. I've got to run now.
អូបុរស។  ខ្ញុំត្រូវរត់ឥឡូវនេះ។
-BYE.
-លាហើយ។  -លាហើយ។
-See you next time. -See you.
-ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។  -លាហើយ។
-DO YOU KNOW HER? -HOW?
- តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?  -យ៉ាងម៉េច?
Uh...
អូ...
I didn't give you the script yet,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ស្គ្រីប​នៅ​ឡើយ​ទេ
but there's a scene in Episode 8 where you sing and play guitar.
ប៉ុន្តែមានឈុតមួយនៅភាគទី 8 ដែលអ្នកច្រៀង និងលេងហ្គីតា។
So, can you play guitar?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចលេងហ្គីតាបានទេ?
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
Well, you can start learning.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចចាប់ផ្តើមរៀន។
The ADs will let you know where to take lessons. Don't worry.
ADs នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវយកមេរៀន។  កុំបារម្ភ។
Okay.
យល់ព្រម។
I have a friend who's good at playing the guitar.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលពូកែលេងហ្គីតា។
Can I just learn from him?
តើខ្ញុំអាចរៀនពីគាត់បានទេ?
If that's what you want, sure.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ប្រាកដ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come in.
ចូលមក។
- Hello. Come on in. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  ចូលមក។ - សួស្តី។
Oh, this is our music director.
អូ នេះជាអ្នកដឹកនាំភ្លេងរបស់យើង។
And this is the new actress we cast...
ហើយ​នេះ​គឺ​ជា​តារា​សម្ដែង​ថ្មី​ដែល​យើង​បាន​សម្ដែង...
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Now that I've decided to join, I'll tell you.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ចូល​រួម​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
Actress Jung Moeun and I are friends.
តារា​សម្ដែង​ Jung Moeun និង​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
We've been close since childhood.
យើងជិតស្និទ្ធតាំងពីកុមារភាព។
And she probably didn't know I was doing this show until now.
ហើយនាងប្រហែលជាមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើកម្មវិធីនេះទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
So the friend who's good at guitar that you just mentioned is...
ដូច្នេះ​មិត្ត​ដែល​ចេះ​ហ្គីតា​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​លើក​មក​គឺ...
That's probably me.
នោះប្រហែលជាខ្ញុំ។
This is great!
អស្ចារ្យណាស់!
Ms. Actress, you can use this one.
អ្នក​ស្រី​អាច​ប្រើ​មួយ​នេះ។
I'll tune it later so you can take it home and try your hands on it.
ខ្ញុំនឹងសម្រួលវានៅពេលក្រោយ ដូច្នេះអ្នកអាចយកវាទៅផ្ទះ ហើយសាកល្បងដៃរបស់អ្នកនៅលើវា។
But I don't know how to play it at all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបលេងវាទាល់តែសោះ។
When are we starting?
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Well...
អញ្ចឹង...
We still have a month left, but it'd be better to get a head start.
យើង​នៅ​សល់​មួយ​ខែ​ទៀត ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ដំបូង។
Just try plucking the strings and familiarize yourself.
គ្រាន់តែព្យាយាមដកខ្សែ និងស្គាល់ខ្លួនឯង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
If the two spent a lot of time together,
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា។
they must share a lot of memories, right?
ពួកគេត្រូវតែចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនមែនទេ?
He didn't have any language barrier with her unlike me.
គាត់មិនមានឧបសគ្គភាសាជាមួយនាងមិនដូចខ្ញុំទេ។
They were always together in college,
ពួកគេតែងតែនៅជាមួយគ្នានៅមហាវិទ្យាល័យ
so they must've talked about a lot of things.
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែនិយាយអំពីរឿងជាច្រើន។
They must know a lot about each other
ពួកគេត្រូវតែដឹងច្រើនអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក
and feel comfortable around each other, right?
ហើយមានអារម្មណ៍សុខស្រួលជាមួយគ្នាមែនទេ?
What?
អ្វី?
Someone you spent a lot of time
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានចំណាយពេលច្រើន។
and share a lot of memories with.
និងចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន។
As if all the time together in school wasn't enough,
ដូចជាពេលនៅសាលាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
you even talked with them over the phone, sometimes all night.
អ្នកថែមទាំងនិយាយជាមួយពួកគេតាមទូរស័ព្ទ ពេលខ្លះពេញមួយយប់។
Someone you know so well and feel comfortable with, who's that?
តើអ្នកស្គាល់ច្បាស់ហើយមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយអ្នកណា?
-You? -That's right.
- អ្នក?  - ត្រូវហើយ។
But I'm not the one you have feelings for
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
and have a relationship with now.
ហើយមានទំនាក់ទំនងជាមួយឥឡូវនេះ។
So what's there to worry about?
ដូច្នេះតើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
But we're friends.
ប៉ុន្តែយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
Yes.
បាទ។
So I'm sure they're just friends now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
Though they used to love each other.
ទោះបីធ្លាប់ស្រលាញ់គ្នាក៏ដោយ។
But
ប៉ុន្តែ
is it possible to go from lovers to friends?
តើអាចចេញពីគូស្នេហ៍ទៅមិត្តបានទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
To be honest, I'd feel uncomfortable.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Right.
ត្រូវហើយ។
To hope to go back to how things were
ដើម្បី​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​របៀប​ដែល​មាន​
as if nothing happened,
ដូចជាប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើង,
you'd be asking too much.
អ្នកនឹងសួរច្រើនពេក។
Right, I'd be asking too much.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងសួរច្រើនពេក។
It'll be all right.
វានឹងមិនអីទេ។
I only realized this recently.
ខ្ញុំទើបតែដឹងរឿងនេះថ្មីៗនេះ។
What's in the past has no power.
អ្វី​ដែល​នៅ​អតីតកាល​គ្មាន​អំណាច។
You really think so?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
This is the list of Mr. Cha's works.
នេះ​ជា​បញ្ជី​ស្នាដៃ​របស់​លោក​ចា។
And I also sent the original file to your email.
ហើយខ្ញុំក៏បានផ្ញើឯកសារដើមទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
The first one
ទីមួយ
was in 2013. Is this right?
គឺនៅក្នុងឆ្នាំ 2013។ តើនេះត្រូវទេ?
Yes, it is.
បាទ។
I also thought the list might be missing some works,
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​បញ្ជី​នេះ​អាច​នឹង​បាត់​ការងារ​មួយ​ចំនួន
so I texted him to check,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់​ដើម្បី​ពិនិត្យ
and he confirmed that there was nothing before 2013.
ហើយ​លោក​បញ្ជាក់​ថា​មិន​មាន​អ្វី​មុន​ឆ្នាំ​២០១៣​ទេ។
Oh, is that so?
អូ៎ អញ្ចឹង?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
What?
អ្វី?
I just remembered
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
what Mr. Kwon said the other day.
អ្វី​ដែល​លោក Kwon បាន​និយាយ​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន។
That Mr. Cha had a really hard time after he broke up with his first love.
ថា​លោក​ចា​ពិតជា​ពិបាក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ក្រោយ​បែក​ស្នេហ៍​ដំបូង ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Apparently, he lost his way for seven years.
តាមមើលទៅគាត់បានវង្វេងផ្លូវអស់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
Maybe that's why there's nothing before 2013.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មានអ្វីមុនឆ្នាំ 2013 ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Hey.
ហេ។
DEEP
ជ្រៅ
Ta-da.
តាដា។
You've been cast in a show with as many as 12 episodes.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​សម្ដែង​ក្នុង​កម្មវិធី​មួយ​ដែល​មាន​ភាគ​ច្រើន​ដល់​ទៅ 12 ភាគ។
And you're playing this amazing role. To celebrate it...
ហើយអ្នកកំពុងលេងតួនាទីដ៏អស្ចារ្យនេះ។  ដើម្បីអបអរសាទរ ...
Who's paying for dinner today?
ថ្ងៃនេះអ្នកណាទៅបង់លុយ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
It's all my treat.
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
You know, last time,
ដឹងទេ លើកចុងក្រោយ
I couldn't stay to celebrate it with you.
ខ្ញុំមិនអាចនៅដើម្បីអបអរវាជាមួយអ្នកបានទេ។
So I pestered Jinwoo to bring you here again.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ Jinwoo ឲ្យ​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ម្ដង​ទៀត។
-Thank you. -Sure.
- សូមអរគុណ។  - ប្រាកដ។
-Thanks for the food. -Enjoy.
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។  - រីករាយ។
Mm! Mm.
ម៉ែ!  ម.
Moeun, the dried radish leaves and chicken are really good.
មឿន ស្លឹកខ្ទឹម និងមាន់ស្រែ ឆ្ងាញ់ណាស់
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It's pleasantly spicy. It's good.
វាមានរសជាតិហឹរ។  វាល្អណាស់។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
Moeun, you should eat a lot.
មឿន​គួរ​ញ៉ាំ​ច្រើន​។
To pull off all the shooting,
ដើម្បីដកការបាញ់ប្រហារទាំងអស់,
you should eat a lot and be strong.
អ្នកគួរតែញ៉ាំច្រើន ហើយរឹងមាំ។
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ។  - ប្រាកដ។
Did it go well at the hospital?
តើ​វា​ទៅ​ពេទ្យ​បាន​ល្អ​ទេ?
Of course, it went well.
ជាការពិតណាស់វាបានដំណើរការល្អ។
Starting this week,
ចាប់ផ្តើមសប្តាហ៍នេះ,
she started wearing hearing aids and began language rehab therapy.
នាងចាប់ផ្តើមពាក់ឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់ ហើយចាប់ផ្តើមការព្យាបាលភាសាឡើងវិញ។
I was worried, but you look okay.
ខ្ញុំបារម្ភ ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
So I feel relieved.
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
Sol takes after me,
Sol យក​តាម​ខ្ញុំ
so she's docile as a lamb.
ដូច្នេះ នាង​មាន​ចិត្ត​ស្ងប់​ដូច​កូន​ចៀម។
Sol is amazing,
Sol ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
but Sohee's just so...
តែ Sohee ប៉ុណ្ណឹង...
I'm really impressed with her.
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងណាស់។
I get why they say mothers are strong.
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​និយាយ​ថា​ម្ដាយ​ខ្លាំង។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
You two
អ្នកទាំងពីរ
lean on
ពឹងផ្អែកលើ
and support each other.
និងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
It's so great to see that.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញនោះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hearing you say it directly to me like this
ឮអ្នកនិយាយចំៗមកខ្ញុំបែបនេះ
makes me feel so embarrassed.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
But I feel so happy to hear it too.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​វា​ដែរ។
Mm!
ម៉ែ!
Just a second.
មួយវិនាទី។
Hey, Songi.
ហេសុងជី។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Yes, I'll be right there.
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I have to go to the café right now.
ខ្ញុំត្រូវទៅហាងកាហ្វេឥឡូវនេះ។
My colleague asked me to work the last shift instead of her.
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការវេនចុងក្រោយជំនួសនាង។
I need to look around the exhibition hall,
ខ្ញុំត្រូវមើលជុំវិញសាលតាំងពិពណ៌
so let's go together.
ដូច្នេះតោះទៅជាមួយគ្នា។
Now? At this hour?
ឥឡូវ​នេះ?  នៅម៉ោងនេះ?
Let's go home together when you're done.
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នាពេលអ្នករួចរាល់។
Okay.
យល់ព្រម។
See you when I'm done.
ជួបគ្នាពេលខ្ញុំរួចរាល់។
- Songi. - Oh, Moeun.
- សុងជី។  - អូ មឿន។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
I owe you one. Thank you.
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​មួយ។  សូមអរគុណ។
SONG SEOKYUNG
សុង សេកយុង
I HAVE SOMETHING TO SAY. CAN I GO TO YOUR STUDIO?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ។  តើខ្ញុំអាចទៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់អ្នកបានទេ?
DIRECTOR SONG SEOKYUNG
នាយក សុង សេកយុង
CHA JINWOO
ឪពុក JINWOO
I'M NOT HOME, AND IT'S LATE, SO LET'S TALK LATER
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្ទះ​ទេ ហើយ​វា​យឺត​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
I didn't know you were here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
You said you had something to tell me. What is it?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
No.
ទេ
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Shall we go?
តើយើងនឹងទៅទេ?
I know it's too late,
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ
but I wanted to tell you this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
I'm sorry I left you like that, leaving you all alone.
សុំទោសដែលទុកអូនចោល ទុកអោយអូននៅម្នាក់ឯង។
Maybe I want to...
ប្រហែលជាខ្ញុំចង់...
say this...
និយាយនេះ...
to the Jinwoo I knew from back then
ចំពោះ Jinwoo ដែលខ្ញុំស្គាល់តាំងពីពេលនោះមក
who might not exist anymore.
ដែលប្រហែលជាមិនមានទៀតទេ។
TELL ME THAT YOU LOVE ME
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Are you still not over Jinwoo?
នៅតែមិនលើស Jinwoo មែនទេ?
We are already
យើងរួចហើយ
being comforted by each other.
ត្រូវបានលួងលោមគ្នាទៅវិញទៅមក។
Unless you learn to be satisfied, you'll never be happy.
លុះត្រាតែអ្នករៀនស្កប់ស្កល់ អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តឡើយ។
You don't know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
You haven't secretly admired someone.
អ្នកមិនបានកោតសរសើរនរណាម្នាក់ដោយសម្ងាត់ទេ។
Can I ask you
តេ​ី​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​បាន​ទេ
what's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?